in call back 'notifyDccMsg' wordt verkreggen een array van 6 bytes, zijnde de bytes. 
Byte 0 eerste byte adress byte wordt gebruikt om de verschillende commands teverdelen.
Verder meer dan 3 bytes zijn (meestal) voor CV instelling
Max decoderadres =511, 512 wordt door NmraDCC decoder niet verwerkt.

outputs
pin3 groene led, msg in buffer true 
pin4 rode led, buffer vol



bfr[].reg (register van een msg buffer)
bit0 actief, bevat nieuw msg
bit1 false=artikel true=loc
bit2 true msg is CV
bit3
bit4
bit5
bit6 artikel poort R<>A
bit7 artikel on/off





MEM_reg instellingen die opgeslagen in EEPROM
bit 0  Toon aan en uit, false toon alleen uit de pulsduur dus NA de uit msg, true (default)



General purpose register flags
GPIOR0
bit0 false buffer leeg, true zit wat in de buffer (groene led?)
bit1 false ruimte in buffer, true buffer vol (rode led?)
bit2
bit3
bit4
bit5
bit6
bit7
