in call back 'notifyDccMsg' wordt verkreggen een array van 6 bytes, zijnde de bytes. 
Byte 0 eerste byte adress byte wordt gebruikt om de verschillende commands teverdelen.
Verder meer dan 3 bytes zijn (meestal) voor CV instelling
Max decoderadres =511, 512 wordt door NmraDCC decoder niet verwerkt.

outputs
pin3 groene led, msg in buffer true 
pin4 rode led, buffer vol



bfr[].reg (register van een msg buffer)
zie struct buffers{}


MEM_reg instellingen van preset
bit0  Toon aan en uit, false toon alleen uit de pulsduur dus NA de uit msg, true (default)
bit1	True:Toon lijst, false: 1 grote msg.
bit2	volgend msg true time false manual (.time as byte in preset)
bit3 true:(default) Dec(decoder)  false: Mon (monitor) bruikbaar asl converter  


General purpose register flags
GPIOR0
bit0 false buffer leeg, true zit wat in de buffer (groene led?)
bit1 false ruimte in buffer, true buffer vol (rode led?)
bit2 false monitor, true programmeer scherm
bit3 flag gebruikt in Loc()
bit4 true:Scroll van knop2 false:geen scrol van knop2
bit5 True: monitor instellen eenmalig na powerup
bit6 True: nieuw msg direct doorzetten in converter mode. 
bit7

GPIOR2 gpio flags lokaal, dus binnen 1 functie alleen gebruiken



symbols
0 wissel CV
1 wissel L
2 wissel R
10 Puls 
20 loc