in call back 'notifyDccMsg' wordt verkreggen een array van 6 bytes, zijnde de bytes. 
Byte 0 eerste byte adress byte wordt gebruikt om de verschillende commands teverdelen.
Verder meer dan 3 bytes zijn (meestal) voor CV instelling
Max decoderadres =511, 512 wordt door NmraDCC decoder niet verwerkt.

outputs
pin3 groene led, msg in buffer true 
pin4 rode led, buffer vol



bfr[].reg (register van een msg buffer)
zie struct buffers{}





MEM_reg instellingen die opgeslagen in EEPROM
bit0  Toon aan en uit, false toon alleen uit de pulsduur dus NA de uit msg, true (default)
bit1	True:Toon lijst van 5 msg onder elkaar, of false: 1 grote msg.
bit2	True: Toon output as converter AAAACDDP A=adres C=on/off DD=channel 0~3 P=poort R of A


General purpose register flags
GPIOR0
bit0 false buffer leeg, true zit wat in de buffer (groene led?)
bit1 false ruimte in buffer, true buffer vol (rode led?)
bit2 false monitor, true programmeer
bit3 flag gebruikt in Loc()
bit4
bit5
bit6
bit7

GPIOR2 gpio flags lokaal, dus binnen 1 functie alleen gebruiken



symbols
0 wissel CV
1 wissel L
2 wissel R
10 Puls 